
prefix: https://teaching.maumt.se/apis/access/



https://dog.ceo/dog-api/documentation


Display single random image from all dogs collection
https://dog.ceo/api/breeds/image/random


List all breeds
https://dog.ceo/api/breeds/list/all




Problem + Frågor

Hur får jag tag på responsen från en async function?

Vilken sida ska man komma till först?

Om vi försöker registrera oss utan att ha skrivit någon input?



quiz svarsalternativ = först hämtar vi de fyra namnen på raserna och lägger de i en array (slumpad ordning), sen skapar vi en array med alla fyra grid-positioner och ger namnen varsin position (behöver inte vara slumpat)


Att fixa
- Lägga till catch
- Log out
- Feedback login
- Logo not found 404
- Se till så att username stannar på quiz-sidan